Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Obtain signature &text from:
ja: 署名テキストの取得方法(&T):
ko: 서명 텍스트를 가져올 곳(&T) :
zh_cn: 获取签名文本自(&T)：
zh_tw: 取得簽名從(&T)：

source: Use this field to enter an arbitrary static signature.
ja: ここに任意の署名を入力してください。
ko: 이 필드를 이용하여 임의의 고정된 서명을 입력합니다.
zh_cn: 使用此框可输入显式静态签名。
zh_tw: 這個欄位可以輸入您要使用的簽名檔。

source: Use this requester to specify a text file that contains your signature. It will be read every time you create a new mail or append a new signature.
ja: このボタンをクリックすると、署名を含むテキストファイルを選択することができます。新規メールの作成時や署名を追加するたびに、指定されたファイルを読み込みます。
ko: 이 요청기를 이용하여 텍스트 파일이 여러분의 서명을 포함하도록 지정합니다. 이 파일은 여러분이 새로운 메일을 작성할 때나 새로운 서명을 붙일 때마다 읽힙니다.
zh_cn: 使用此功能可指定包含签名的文本文件。KMail 会在您每次创建新邮件或追加新签名时读取该文件。
zh_tw: 這裡可以指定您要使用的簽名檔。每次開啟新信件或附加簽名時就會去讀取這個檔案。

source: S&pecify file:
ja: ファイルを指定(&P):
ko: 지정된 파일(&P) :
zh_cn: 指定文件(&P)：
zh_tw: 指定檔案(&P)：

source: Edit &File
ja: ファイルを編集(&F)
ko: 파일 편집(&F)
zh_cn: 编辑文件(&F)
zh_tw: 編輯檔案(&F)

source: Opens the specified file in a text editor.
ja: 指定されたファイルをテキストエディタで開きます。
ko: 텍스트 편집기에서 지정된 파일 열기
zh_cn: 在文本编辑器中打开指定的文件。
zh_tw: 在文字編輯器中開啟這個檔案。

source: You can add an arbitrary command here, either with or without path depending on whether or not the command is in your Path. For every new mail, KMail will execute the command and use what it outputs (to standard output) as a signature. Usual commands for use with this mechanism are "fortune" or "ksig -random".
ja: ここに任意のコマンドを追加できます。コマンドが PATH にあるかどうかに応じて、完全パスまたはコマンドのみを指定します。すべての新規メールに対して、KMail はコマンドを実行し、(標準出力への) その出力を署名として利用します。このメカニズムで用いる通常のコマンドは "fortune" または "ksig -random" です。
ko: 여러분은 여기에 임의의 명령을 추가할 수 있습니다. 모든 새 메일에 KMail은 이 명령을 실행하여 나온 결과를 사용합니다.(서명등) 일반적으로 명령은 "fortune"이나 "ksig-random"과 같은 형식의 작동방식으로 동작합니다.
zh_cn: 您可在这里添加任意命令，是否要带路径取决于此命令在不在 PATH 环境变量里。对每封新邮件，KMail 都会执行此命令并将其标准输出用作签名。对应此机制的常用相关命令有如“fortune”或“ksig -random”。
zh_tw: 您可以在這裡指定命令，並請注意命令是否在您所設定的執行路徑上。每次編寫新信件時，系統都會執行此命令，並將其送至標準輸出的內容做為簽名檔。通常這可以搭配 fortune 或 ksig-random 等小程式使用。

source: S&pecify command:
ja: コマンドを指定(&P):
ko: 명령어 지정(&P) :
zh_cn: 指定命令(&P)：
zh_tw: 指定命令(&P)：

source: New entry:
ja: 新規エントリ:
ko: 새로운 항목 :
zh_cn: 新建条目：
zh_tw: 新的資料：

source: New Value
ja: 新しい値
ko: 새로운 값
zh_cn: 新值
zh_tw: 新的數值：

source: Change Value
ja: 値を変更
ko: 값 변경
zh_cn: 更改值
zh_tw: 改變數值

source: Sh&ortcut:
ja: ショートカット(&O):
zh_cn: 快捷键(&O)：
zh_tw: 捷徑(&O)：

source: Snippet %1
ja: 定型表現 %1
zh_cn: 片断 %1
zh_tw: 片段 %1

source: Add Group
ja: グループを追加
zh_cn: 添加组
zh_tw: 新增群組

source: Do you really want to remove this group and all its snippets?
ja: 本当にこのグループとそのすべての定型表現を削除しますか？
zh_cn: 您真的要删除此组及其所有片断吗？
zh_tw: <qt>您確定要移除此群組以及它的所有片段嗎？</qt>

source: Edit Snippet
ja: 定型表現を編集
zh_cn: 编辑片断
zh_tw: 編輯片段

source: Edit Group
ja: グループを編集
zh_cn: 编辑组
zh_tw: 編輯群組

source: Edit &group...
ja: グループを編集(&G)...
zh_cn: 编辑组(&G)...
zh_tw: 編輯群組(&G)...

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...
zh_cn: 编辑(&E)...
zh_tw: 編輯(&E)...

source: Text Snippets
ja: テキスト定型表現
zh_cn: 文本片断
zh_tw: 文字片段

source: &Add Snippet...
ja: 定型表現を追加(&A)...
zh_cn: 添加片断(&A)...
zh_tw: 新增片段(&A)...

source: Add G&roup...
ja: グループを追加(&R)...
zh_cn: 添加组(&R)...
zh_tw: 新增群組(&R)...

source: Please enter the value for <b>%1</b>:
ja: <b>%1</b> の値を入力してください:
zh_cn: 请输入 <b>%1</b> 的值：
zh_tw: 請輸入 %1 的值：

source: Enter Values for Variables
ja: 変数の値を入力
zh_cn: 输入变量的值
zh_tw: 輸入變數的值

source: Enter the replacement values for these variables:
ja: これらの変数に代入する値を入力:
zh_cn: 输入这些变量的替换值：
zh_tw: 輸入這些變數的取代值：

source: Enable this to save the value entered to the right as the default value for this variable
ja: 右に入力した値をこの変数のデフォルト値として保存する場合は、これを有効にします
zh_cn: 如果要将右边输入的值保存为此变量的默认值，请启用此项
zh_tw: 開啟此項目將輸入的值儲存為此變數的預設值

source: If you enable this option, the value entered to the right will be saved. If you use the same variable later, even in another snippet, the value entered to the right will be the default value for that variable.
ja: このオプションを有効にすると、右に入力した値が保存されます。後で同じ変数を使うと、他の定型表現であっても、ここで入力した値がその変数のデフォルト値になります。
zh_cn: 如果您启用此项，在右边输入的值将被保存。如果您以后使用同名变量，即使是在其它片断里，此值也会被当作相应变量的默认值。
zh_tw: 如果開啟此選項，則輸入的會儲存為預設值。稍後使用同一個變數時，預設使用此值，即使是在不同的片段中。

source: Enter the replacement values for %1:
ja: %1 に代入する値を入力:
zh_cn: 输入 %1 的替换值：
zh_tw: 輸入 %1 的取代值：

source: Make value &default
ja: デフォルト値にする(&D)
zh_cn: 设为默认值(&D)
zh_tw: 設成預設(&D)

source: Currently subscriptions are not used for server %1 do you want to enable subscriptions?
ja: 定期購読は現在サーバ %1 に対して用いられていません。 定期購読を有効にしますか？
zh_cn: 目前未订阅服务器 %1 您是否想要启用订阅？
zh_tw: 目前訂閱的並沒有在伺服器 %1 上。 您確定要訂閱嗎？

source: Enable Subscriptions?
ja: 購読を有効にしますか？
zh_cn: 启用订阅吗？
zh_tw: 要訂閱嗎？

source: Enable
ja: 有効にする
zh_cn: 启用
zh_tw: 要

source: Do Not Enable
ja: 有効にしない
zh_cn: 不启用
zh_tw: 不要

source: Cannot insert content from file %1: %2
ja: ファイル '%1' から内容を挿入できません: %2
zh_cn: 无法从文件 %1 插入内容：%2
zh_tw: 無法從檔案 %1 插入內容：%2

source: Pipe command exit with status %1: %2
ja: パイプコマンドはステータス %1 で終了しました: %2
zh_cn: 管道命令退出，返回码是 %1：%2
zh_tw: 管線命令結束傳回碼 %1：%2

source: Pipe command killed by signal %1: %2
ja: パイプコマンドはシグナル %1 によって強制終了されました: %2
zh_cn: 管道命令被信号 %1 杀死：%2
zh_tw: 管線命令被信號 %1 中止：%2

source: Pipe command did not finish within %1 seconds: %2
ja: パイプコマンドは %1 秒以内に完了しませんでした: %2
zh_cn: 管道命令未于 %1 秒内完成：%2
zh_tw: 管線命令未在 %1 秒內完成：%2

source: Cannot write to process stdin: %1
ja: プロセスの標準入力に書き込めません: %1
zh_cn: 无法写到进程标准输入：%1
zh_tw: 無法寫入行程的標準輸入：%1

source: Cannot start pipe command from template: %1
ja: テンプレートからパイプコマンドを開始できません: %1
zh_cn: 无法启动模板的管道命令：%1
zh_tw: 無法從樣本開啟管線命令：%1

source: <qt><p>Here you can create message templates to use when you compose new messages or replies, or when you forward messages.</p><p>The message templates support substitution commands by simple typing them or selecting them from menu <i>Insert command</i>.</p><p>Templates specified here are folder-specific. They override both global templates and per-identity templates if they are specified.</p></qt>
ja: <qt><p>新しいメッセージや返信を作成したりメッセージを転送するときに使用するメッセージテンプレートを作成します。</p><p>メッセージテンプレートは置換コマンドをサポートしています。コマンドを直接入力するか、「コマンドを挿入」メニューからコマンドを選択してください。</p><p>ここで指定したテンプレートはフォルダ固有です。全体のテンプレートと個人情報ごとのテンプレートより優先されます。</p></qt>
zh_cn: <qt><p>您可以在创建新信件、回复信件或转发信件的撰写模板。</p><p>信件模板支持替换命令，只需简单地输入它们或选择<i>插入命令</i>菜单项来使用。</p><p>在这里指定文件夹对应的模板。它们会覆盖全局模板和身份对应模板。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>您可以在此建立用於編寫、回覆與轉寄信件時的信件樣本。</p> <p>信件樣本支援替代指令，只要輸入或從選單中選取<i>插入指令</i>即可。</p> <p>在此指定的樣本以儲存資料夾為主。若額外指定也可以覆寫全域樣本及每個身份個別指定的樣本。</p></qt>

source: <qt><p>Here you can create message templates to use when you compose new messages or replies, or when you forward messages.</p><p>The message templates support substitution commands by simple typing them or selecting them from menu <i>Insert command</i>.</p><p>Templates specified here are mail identity-wide. They override global templates and are being overridden by per-folder templates if they are specified.</p></qt>
ja: <qt><p>新しいメッセージや返信を作成したりメッセージを転送するときに使用するメッセージテンプレートを作成します。</p><p>メッセージテンプレートは置換コマンドをサポートしています。コマンドを直接入力するか、「コマンドを挿入」メニューからコマンドを選択してください。</p><p>ここで指定したテンプレートはすべての個人情報で使用可能です。全体のテンプレートよりは優先しますが、フォルダごとのテンプレートの方が優先されます。</p></qt>
zh_cn: <qt><p>您可以在创建新信件、回复信件或转发信件的撰写模板。</p><p>信件模板支持替换命令，只需简单地输入它们或选择<i>插入命令</i>菜单项来使用。</p><p>在这里指定身份对应的模板。它们会覆盖全局模板，并可以被文件夹对应模板覆盖。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>您可以在此建立用於編寫、回覆與轉寄信件時的信件樣本。</p> <p>信件樣本支援替代指令，只要輸入或從選單中選取<i>插入指令</i>即可。</p> <p>在此指定的樣本以個別身份為主。這些樣本會覆寫全域樣本，若額外指定也可以覆寫資料夾中的樣本。</p></qt>

source: <qt><p>Here you can create message templates to use when you compose new messages or replies, or when you forward messages.</p><p>The message templates support substitution commands by simple typing them or selecting them from menu <i>Insert command</i>.</p><p>This is a global (default) template. They can be overridden by per-identity templates and by per-folder templates if they are specified.</p></qt>
ja: <qt><p>新しいメッセージや返信を作成したりメッセージを転送するときに使用するメッセージテンプレートを作成します。</p><p>メッセージテンプレートは置換コマンドをサポートしています。コマンドを直接入力するか、「コマンドを挿入」メニューからコマンドを選択してください。</p><p>これは全体の (デフォルトの) テンプレートです。個人情報およびフォルダごとのテンプレートの方が優先されます。</p></qt>
zh_cn: <qt><p>您可以在创建新信件、回复信件或转发信件的撰写模板。</p><p>信件模板支持替换命令，只需简单地输入它们或选择<i>插入命令</i>菜单项来使用。</p><p>在这里指定全局(默认)模板。它们可以被身份对应模板和文件夹对应模板覆盖。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>您可以在此建立用於編寫、回覆與轉寄信件時的信件樣本。</p> <p>信件樣本支援替代指令，只要輸入或從選單中選取<i>插入指令</i>即可。</p> <p>在此指定的樣本以全域（預設）樣本為主。若額外指定，則會被每個身份個別指定的樣本及資料夾中的樣本覆寫。</p></qt>

source: %REM="Default forward template"%- ---------- %1 ---------- %TEXT -------------------------------------------------------
ja: %REM="デフォルトの転送テンプレート"%- ---------- %1 ---------- %TEXT -------------------------------------------------------
zh_cn: %REM="默认转发模板"%- ---------- %1 ---------- %TEXT -------------------------------------------------------
zh_tw: %REM="預設轉寄樣本"%- ---------- %1 ---------- %TEXT -------------------------------------------------------

source: %REM="Default forward template"%- ---------- %1 ---------- Subject: %OFULLSUBJECT Date: %ODATE From: %OFROMADDR To: %OTOADDR %TEXT -------------------------------------------------------
ja: %REM="デフォルトの転送テンプレート"%- ---------- %1 ---------- 件名: %OFULLSUBJECT 日付: %ODATE 差出人: %OFROMADDR 宛先: %OTOADDR %TEXT -------------------------------------------------------
zh_cn: %REM="默认转发模板"%- ---------- %1 ---------- 主题：%OFULLSUBJECT 日期：%ODATE 发件人：%OFROMADDR 收件人：%OTOADDR %TEXT -------------------------------------------------------
zh_tw: %REM="預設轉寄樣本"%- ---------- %1 ---------- Subject: %OFULLSUBJECT Date: %ODATE From: %OFROMADDR To: %OTOADDR %TEXT -------------------------------------------------------

source: %REM="Default new message template"%- %BLANK
ja: %REM="デフォルトの新規メッセージテンプレート"%- %BLANK
zh_cn: %REM="新信件默认模板"%- %BLANK
zh_tw: %REM="預設新信件樣本"%- %BLANK

source: %REM="Default reply template"%- On %ODATEEN %OTIMELONGEN you wrote: %QUOTE %CURSOR
ja: %REM="デフォルトの返信テンプレート"%- %ODATE %OTIMELONG にあなたは書きました: %QUOTE %CURSOR
zh_tw: %REM="預設回覆信件樣本"%- 您於 %ODATEEN %OTIMELONGEN 寫道： %QUOTE %CURSOR

source: %REM="Default reply all template"%- On %ODATEEN %OTIMELONGEN %OFROMNAME wrote: %QUOTE %CURSOR
ja: %REM="デフォルトの全員に返信テンプレート"%- %ODATE %OTIMELONG に %OFROMNAME さんは書きました: %QUOTE %CURSOR
zh_tw: %REM="預設全部回覆信件樣本"%- %OFROMNAME 於 %ODATEEN %OTIMELONGEN 寫道： %QUOTE %CURSOR

source: %REM="Default forward template"%- ---------- Forwarded Message ---------- Subject: %OFULLSUBJECT Date: %ODATE From: %OFROMADDR To: %OTOADDR %TEXT -------------------------------------------------------
ja: %REM="デフォルトの転送テンプレート"%- ---------- 転送されたメッセージ ---------- 件名: %OFULLSUBJECT 日付: %ODATE 差出人: %OFROMADDR 宛先: %OTOADDR %TEXT -------------------------------------------------------
zh_cn: %REM="默认转发模板"%- ---------- 转发的信件 ---------- 主题：%OFULLSUBJECT 日期：%ODATE 发件人：%OFROMADDR 收件人：%OTOADDR %TEXT -------------------------------------------------------
zh_tw: %REM="預設轉寄樣本"%- ---------- Forwarded Message ---------- Subject: %OFULLSUBJECT Date: %ODATE From: %OFROMADDR To: %OTOADDR %TEXT -------------------------------------------------------

source: &Insert Command...
ja: コマンドを挿入(&I)...
zh_cn: 插入命令(&I)...
zh_tw: 插入命令(&I)...

source: Insert Command...
ja: コマンドを挿入...
zh_cn: 插入命令...
zh_tw: 插入命令...

source: Original Message
ja: 元のメッセージ
zh_cn: 原始信件
zh_tw: 原始信件

source: Quoted Message
ja: メッセージを引用
zh_cn: 引用的信件
zh_tw: 引言信件

source: Message Text as Is
ja: そのままのメッセージテキスト
zh_cn: 信件原文
zh_tw: 直接用信件文字

source: Message Id
ja: メッセージ ID
zh_cn: 信件 ID
zh_tw: 信件代碼

source: Date in Short Format
ja: 短い書式の日付
zh_cn: 短格式日期
zh_tw: 短格式日期

source: Date in C Locale
ja: C ロケール書式の日付
zh_cn: C 语系环境日期
zh_tw: C locale 格式日期

source: Day of Week
ja: 曜日
zh_cn: 周中的日
zh_tw: 星期幾

source: Time
ja: 時間
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Time in Long Format
ja: 長い書式の時間
zh_cn: 长格式时间
zh_tw: 長格式時間

source: Time in C Locale
ja: C ロケール書式の時間
zh_cn: C 语系环境时间
zh_tw: C locale 格式時間

source: To Field Address
ja: To フィールドのアドレス
zh_cn: 收件人字段地址
zh_tw: 收件人地址

source: To Field Name
ja: To フィールドの名前
zh_cn: 收件人字段姓名
zh_tw: 收件人姓名

source: To Field First Name
ja: To フィールドのファーストネーム (名)
zh_cn: 收件人字段的姓
zh_tw: 收件人的名

source: To Field Last Name
ja: To フィールドのラストネーム (姓)
zh_cn: 收件人字段的名
zh_tw: 收件人的姓

source: CC Field Address
ja: CC フィールドのアドレス
zh_cn: 抄送字段地址
zh_tw: 密件副本地址

source: CC Field Name
ja: CC フィールドの名前
zh_cn: 抄送字段姓名
zh_tw: 密件副本姓名

source: CC Field First Name
ja: CC フィールドのファーストネーム (名)
zh_cn: 抄送字段的姓
zh_tw: 密件副本名

source: CC Field Last Name
ja: CC フィールドのラストネーム (姓)
zh_cn: 抄送字段的名
zh_tw: 密件副本姓

source: From Field Address
ja: 差出人フィールドのアドレス
zh_cn: 发件人字段地址
zh_tw: 發信人地址

source: From Field Name
ja: 差出人フィールドの名前
zh_cn: 发件人字段姓名
zh_tw: 發信人姓名

source: From Field First Name
ja: 差出人フィールドのファーストネーム (名)
zh_cn: 发件人字段的姓
zh_tw: 發信人的名

source: From Field Last Name
ja: 差出人フィールドのラストネーム (姓)
zh_cn: 发件人字段的名
zh_tw: 發信人的姓

source: Quoted Headers
ja: ヘッダを引用
zh_cn: 引用的信头
zh_tw: 引入的標頭

source: Headers as Is
ja: そのままのヘッダ
zh_cn: 信头原文
zh_tw: 直接使用標頭

source: Header Content
ja: ヘッダの内容
zh_cn: 信头内容
zh_tw: 標頭內容

source: Current Message
ja: 現在のメッセージ
zh_cn: 当前信件
zh_tw: 目前信件

source: Process With External Programs
ja: 外部プログラムで処理
zh_cn: 外部程序进程
zh_tw: 以外部程式處理

source: Insert Result of Command
ja: コマンドの結果を挿入
zh_cn: 插入命令结果
zh_tw: 插入命令的結果

source: Pipe Original Message Body and Insert Result as Quoted Text
ja: 元のメッセージ本文をパイプで渡し、結果を引用テキストとして挿入
zh_cn: 管道输出原始信件正文并将处理结果以引用文字形式插入
zh_tw: 將原始信件本文透過管線將結果做成引言插入

source: Pipe Original Message Body and Insert Result as Is
ja: 元のメッセージ本文をパイプで渡し、結果をそのまま挿入
zh_cn: 管道输出原始信件正文并将处理结果以原始形态插入
zh_tw: 將原始信件本文透過管線將結果插入

source: Pipe Original Message with Headers and Insert Result as Is
ja: ヘッダ付きの元のメッセージをパイプで渡し、結果をそのまま挿入
zh_cn: 管道输出原始信件正文及信头并将处理结果以原始形态插入
zh_tw: 將原始信件包含標頭透過管線將結果插入

source: Pipe Current Message Body and Insert Result as Is
ja: 現在のメッセージ本文をパイプで渡し、結果をそのまま挿入
zh_cn: 管道输出当前信件正文并将处理结果以原始形态插入
zh_tw: 將目前信件本文透過管線將結果插入

source: Pipe Current Message Body and Replace with Result
ja: 現在のメッセージ本文をパイプで渡し、結果で置き換え
zh_cn: 管道输出原始信件正文并以处理结果将其替换
zh_tw: 將目前信件本文透過管線並以結果取代

source: Set Cursor Position
ja: カーソル位置をセット
zh_cn: 设置光标位置
zh_tw: 設定游標位置

source: Insert File Content
ja: ファイルの内容を挿入
zh_cn: 插入文件内容
zh_tw: 插入檔案內容

source: Template Comment
ja: テンプレートのコメント
zh_cn: 模板注解
zh_tw: 樣本註解

source: No Operation
ja: 操作なし
zh_cn: 无操作
zh_tw: 無動作

source: Clear Generated Message
ja: 生成されたメッセージをクリア
zh_cn: 清除生成的信件
zh_tw: 清除產生的信件

source: Turn Debug On
ja: デバッグを有効にする
zh_cn: 打开调试模式
zh_tw: 開啟除錯

source: Turn Debug Off
ja: デバッグを無効にする
zh_cn: 关闭调试模式
zh_tw: 關閉除錯

source: <p>...that you can go to the next and previous message by using the right and left arrow keys respectively?</p>
ja: <p>左右矢印キーを使って前後のメッセージに移動することができます。</p>
ko: <p>...각각 왼쪽과 오른쪽 화살표 키를 사용함으로써 이전 메시지와 다음 메시지로 이동할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>...您可以使用左右光标键相应的移动到上一封和下一封邮件。</p>
zh_tw: <p>您可以用右鍵跟左鍵來到下一封或前一封信嗎？</p>

source: <p>...that you can rapidly create filters on sender, recipient, subject and mailing lists with <em>Tools-&gt;Create&nbsp;Filter</em>?</p>
ja: <p>「ツール」->「フィルタを作成」を利用すると、送信者、受信者、件名およびメーリングリストでのフィルタを素早く作成することができます。</p>
ko: <p>...<em>도구-&gt;필터&nbsp;생성</em>으로 전송자, 수취인, 제목과 메일 목록을 빠르게 생성할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>...您可以用<em>工具-&gt;创建过滤器</em>根据发件人、收件人、主题和邮件 列表快速创建过滤器。</p>
zh_tw: <p>您可以用<em>工具->建立過濾器</em>來建立過濾規則嗎？</p>

source: <p>...that you can get rid of the &quot;[mailing list name]&quot; added to the subject of some mailing lists by using the <em>rewrite header</em> filter action? Just use <pre>rewrite header &quot;Subject&quot; replace &quot;\s*\[mailing list name\]\s*&quot; with &quot;&quot;</pre> </p>
ja: <p>フィルタアクション「ヘッダを書き直し」を使って、メーリングリストの件名から&quot;[メーリングリスト名]&quot;という部分を簡単に取り除くことができます。<pre>ヘッダを書き直し &quot;件名&quot; 置換対象 &quot;\s*\[メーリングリスト名\]\s*&quot; 置換後 &quot;&quot;</pre> </p>
ko: <p>...<em>헤더 덮어쓰기</em> 필터 동작을 사용함으로써 몇몇 메일 목록의 제목에 '[mailing list name]'을 추가하는 것을 포기할 수 있 습니다. 다음을 사용하기만 하면 됩니다. <pre>rewrite header &quot;Subject&quot; replace &quot;\s*\[mailing list name\]\s*&quot; with &quot;&quot;</pre> </p>
zh_cn: <p>...您可以使用<em>改写信件头</em>过滤操作去掉某些邮件列表自动 添加的“[邮件列表名称]”。只需使用 <pre>改写信件头“主题” 替换“\s*\[邮件列表名称\]\s*” 为“”</pre> </p>
zh_tw: <p>您可以利用<em>重寫標頭</em>過濾功能， 來將郵件論壇的名稱從信件主題上丟掉嗎？ 只要<pre>重寫標頭 Subject，將 &quot;\s*\[mailing list name\]\s*&quot; 換成 &quot;&quot;</pre>即可。 </p>

source: <p>...that you can associate mailing lists with folders in the <em>Folder-&gt;Mailing List Management</em> dialog? You can then use <em>Message-&gt;New&nbsp;Message&nbsp;to&nbsp;Mailing&nbsp;List...</em> to open the composer with the mailing list address preset. Alternatively, you can click with the middle mouse button on the folder.</p>
ja: <p>「フォルダ」-&gt;「メーリングリストの管理」でメーリングリストをフォルダに関連付けけることができます。メーリングリストに関連付けられたフォルダで「メッセージ」-&gt;「メーリングリストに投稿」を選択すると、メール作成ウィンドウにメーリングリストのアドレスがあらかじめセットされます。あるいは、フォルダ上でマウスの中ボタンをクリックしても同じことができます。</p>
zh_cn: <p>...您可以在<em>文件夹-&gt;属性</em>对话框中将邮件列表与文件夹 关联。您然后就能使用<em>信件-&gt;新建信件-&gt;到邮件列表...</em>打开已经预设 邮件列表地址的撰写器。此外，您还可以在文件夹上单击鼠标中键。</p>
zh_tw: <p>您可以用<em>郵件論壇管理員</em>來將資料夾與郵件論壇建立關聯嗎？ 您可以用「信件->張貼到信件論壇」功能來編寫新信，郵件地址會自動填入。 或者是您也可以在資料夾上按滑鼠中鍵即可。</p>

source: <p>...that you can assign custom icons to each folder individually? See <em>Folder-&gt;Properties</em></p>
ja: <p>各フォルダにお好みのアイコンを割り当てることができます。「フォルダ」->「プロパティ」をご覧ください。</p>
ko: <p>각 디렉터리에 대해 개인적으로 아이콘을 설정하실 수 있습니다. <em>디렉터리-&gt;속성</em>을 보십시오.</p>
zh_cn: <p>...您可以为每个文件夹单独指定自定义的图标。 请查看<em>文件夹-&gt;属性</em></p>
zh_tw: <p>您可以指定每個資料夾的小圖示嗎？ 請看<em>資料夾內容</em></p>

source: <p>...that KMail can show a color bar indicating the type of message (Plain text/HTML/OpenPGP) currently displayed?</p> <p>This thwarts attempts to fake successful signature verification by sending HTML mails mimicking KMail's signature status frames.</p>
ja: <p>KMail は現在表示されているメッセージのタイプ (プレーンテキスト/HTML/OpenPGPなど) を示すカラーバーを表示することができます。</p> <p>これによって、KMail の署名状態フレームを装った HTML を送信して署名検証をごまかそうとする攻撃を防ぐことができます。</p>
ko: <p>...KMail은 현재 나타나는 (순수 text/HTML/OpenPGP) 메시지의 종류를 나타내는 색상 막대를 보여줄 수 있습니다.</p> <p>KMail의 서명 상태 프레임을 속이는 HTML 메일을 보냄으로써 속이기 위한 방해 시도가 성공적으로 KMail의 서명 상태 프레임을 서명 인증되도록 합니다.
zh_cn: <p>...KMail 可以显示表明目前显示信件类型(纯文本/HTML/OpenPGP)的彩色条。 <p>这样就可以轻松识破发送模拟 KMail 的签名状态框架的 HTML 邮件。</p>
zh_tw: <p>Kmail 可以對不同型態的信件（如純文字、HTML、OpenPGP 等）用不同顏色的光棒嗎？</p> <p>有些 HTML 信件中會含有假的 KMail 簽名確認狀態，使用這個功能可以清楚知道信件是不是經過確認。</p>

source: <p>...that you can filter on any header by simply entering its name in the first edit field of a search rule?</p>
ja: <p>検索ルールの最初のフィールドに名前を指定するだけで、任意のヘッダをフィルタすることができます。</p>
ko: <p>...어떤 헤더에서 검색 규칙의 첫번째 편집 영역에 그 이름을 입력하는 것으로도 필터링 할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>...您可以根据任意信件头过滤，只需简单的在搜索规则的第一个编辑框中 输入其名称。</p>
zh_tw: <p>您可以在過濾規則中只輸入標頭名稱就可以進行過濾嗎？</p>

source: <p>...that you can filter out HTML only messages with the rule <pre>&quot;Content-type&quot; contains &quot;text/html&quot;?</pre> </p>
ja: <p>HTML だけのメッセージは次のようなフィルタルールで排除することができます。<pre>&quot;Content-type&quot; 含む &quot;text/html&quot;</pre> </p>
ko: <p><pre>&quot;text/html&quot;을 포함하는 &quot;Content-type&quot;</pre> 으로 메시지만 HTML 필터링 할 수 있습니다.
zh_cn: <p>...您可以用以下规则只过滤带 HTML 的信件 <pre>“Content-type”包含“text/html”</pre> </p>
zh_tw: <p>您可以用以下的規則過濾只有 HTML 的文件嗎？ <pre>&quot;Content-type&quot; 含有 &quot;text/html&quot;</pre> </p>

source: <p>...that when replying, only the selected part of the message is quoted?</p> <p>If nothing is selected, the full message is quoted.</p> <p>This even works with text of attachments when <em>View-&gt;Attachments-&gt;Inline</em> is selected.</p> <p>This feature is available with all reply commands except <em>Message-&gt;Reply Without Quote</em>.</p> <p align="right"><em>contributed by David F. Newman</em></p>
ja: <p>選択した部分だけを引用して返信することができます。</p><p>何も選択されていない場合は、全文が引用されます。</p><p>この機能は「表示」-&gt;「添付ファイル」-&gt;「インライン」が選択されているときは、添付ファイル中のテキストについても利用できます。</p><p>この機能は「メッセージ」-&gt;「引用なしで返信」を選択した場合を除き、すべての返信で有効です。</p><p align="right"><em>投稿者 David F. Newman</em></p>
ko: <p>...답신을 보낼 때, 메시지의 선택된 부분만 인용됩니까?</p> <p>만약 아무것도 선택하지 않았다면, 전체 메시지가 인용됩니다.</p> <em>보기-&gt;첨부파일-&gt;인라인</em> 이 선택되었을 때, 이것 또한 첨부된 텍스트와 동작합니다.</p> <p>이 요소는 모든 답신 명령에 사용가능합니다. <p><em>메시지-&gt;인용없이 답신</em>만 제외하고, 이 요소는 모든 답신 명령에 사용가능합니다.</p> <p align="right"><em>David F. Newman에 의해 기고되었습니다.</p>
zh_cn: <p>...回复信件时，可以只引用原信件中所选择的部分？</p> <p>如果没有选择任何部分，则引用完整的信件原文。</p> <p>当您选择<em>用内嵌方式查看附件</em>时，附件文本都可以被引用。</p> <p>这个功能适用于除<em>信件-&gt;不引用原信件直接回复</em>之外的所有回复操作。</p> <p align="right"><em>由 David F. Newman 提供</em></p>
zh_tw: <p>回信的時候，只有被選擇的部份才會被引入信件嗎？</p> <p>若是都沒有選擇的話，整封信都會被引入。</p> <p>甚至使用直列式附件也可以這樣做。</p> <p>除非您選擇<em>不要引言回覆</em>。</p> <p align="right"><em>由 David F. Newman 提供</em></p>

source: There is nothing to undo.
ja: 元に戻せるものがありません。
ko: 작업취소할 것이 없습니다.
zh_cn: 没有操作可供撤消。
zh_tw: 沒有可以復原的動作可作！

source: Turn on HTML rendering for this message.
ja: このメッセージについて HTML レンダリングを有効にします。
ko: 이 메시지를 HTML형식으로 읽습니다.
zh_cn: 使用 HTML 排版此信件。
zh_tw: 顯示信件的 HTML 格式。

source: Load external references from the Internet for this message.
ja: このメッセージについて外部参照をインターネットからロードします。
ko: 이 메시지가 인터넷을 통해 외부 정보를 참조하도록 허용합니다.
zh_cn: 允许在这封信中装入 Internet 的外部引用。
zh_tw: 從網路上下載遠端連結。

source: Work online.
ja: オンラインで作業します。
zh_cn: 联机工作。
zh_tw: 回到線上工作。

source: Decrypt message.
ja: メッセージを復号します。
zh_cn: 解密的信件。
zh_tw: 解密信件

source: Show signature details.
ja: 署名の詳細を表示します。
zh_cn: 显示签名细节。
zh_tw: 顯示簽章詳情。

source: Hide signature details.
ja: 署名の詳細を隠します。
zh_cn: 隐藏签名细节。
zh_tw: 隱藏簽章詳情。

source: Expand all quoted text.
ja: すべての引用テキストを展開します。
zh_cn: 展开全部引用文本。
zh_tw: 展開引言。

source: Collapse quoted text.
ja: 引用テキストをたたみます。
zh_cn: 折叠引用的文本。
zh_tw: 折疊引言。

source: Could not start certificate manager. Please check your installation.
ja: 証明書マネージャを起動できませんでした。正しくインストールされているか確認してください。
ko: 인증 관리자를 시작할 수 없습니다. 설치를 확인 하십시오.
zh_cn: 无法启动证书管理器。请检查您的安装。
zh_tw: 無法啟動憑證管理員。請檢查安裝是否完全！

source: Show certificate 0x%1
ja: 証明書 0x%1 を表示
ko: 0x%1 인증서 보이기
zh_cn: 显示证书 0x%1
zh_tw: 顯示憑證 0x%1

source: Attachment #%1 (unnamed)
ja: 添付ファイル #%1 (名前なし)
ko: 첨부파일 #%1(이름없음)
zh_cn: 附件 #%1(未命名)
zh_tw: 附件 #%1 （未命名）

source: Show GnuPG Audit Log for this operation
ja: この操作に対する GnuPG の検査ログを表示
zh_cn: 显示此操作的 GnuPG 审核日志
zh_tw: 對此動作顯示 GnuPG 稽核紀錄

source: I am out of office till %1. In urgent cases, please contact Mrs. <vacation replacement> email: <email address of vacation replacement> phone: +49 711 1111 11 fax.: +49 711 1111 12 Yours sincerely, -- <enter your name and email address here>
ja: %1 まで外出しています。 お急ぎの場合、<vacation replacement> までご連絡ください。 email: <email address of vacation replacement> phone: +49 711 1111 11 fax.: +49 711 1111 12 -- <enter your name and email address here>
ko: 저는 %1까지 사무실에 없습니다. 급한일이 있으시면 <담당자>씨에게 연락바랍니다. 이메일 : <이메일주소> 전화번호 : <연락 전화번호> 팩스 : <팩스번호> 좋은 하루 보내세요. -- <이름과 이메일 주소 입력>
zh_cn: 我暂时不在办公室，要等到 %1 才会回来。 如果有紧急事件，请联系<工作替代人>先生/小姐 电子邮件：<假期中的备选电子邮件> 电话：+86 13800100166 传真：+86 13800100166 您的朋友， -- <在此输入您的姓名和电子邮件地址>
zh_tw: 我在 %1 之前不在辦公室。 如果有緊急事故，請聯絡<職務代理人> E-mail： <職務代理人 Email> 電話： +49 711 1111 11 傳真： +49 711 1111 12 -- <請輸入您的姓名與電子郵件地址>

source: Your server did not list "vacation" in its list of supported Sieve extensions; without it, KMail cannot install out-of-office replies for you. Please contact you system administrator.
ja: サーバがサポートする Sieve 拡張リストの中に "vaction" がありません。 これがないと、KMail は不在返信機能をインストールできません。 システム管理者に連絡してください。
ko: 여러분의 서버가 "휴가"라는 Sieve 확장기능을 지원하지 않습니다. 이 기능을 사용하지 않으면 KMail은 사무실에 없음 답변기능을 사용할 수 없습니다. 여러분의 시스템 관리자에게 연락바랍니다.
zh_cn: 您的服务器在它所支持的筛选扩展中没有列出“休假”功能； 没有它 KMail 无法为您安装外出自动回复。 请联系您的系统管理员。
zh_tw: 您的伺服器在支援的過濾器中並沒有列出「假期」選項。 KMail 無法為您安裝「不在辦公室的自動回覆」。 請聯絡系統管理員。

source: Configure "Out of Office" Replies
ja: 不在返信の設定
ko: "사무실에 없음" 답변 편집..
zh_cn: 配置“外出”自动回复
zh_tw: 設定「不在辦公室」自動回覆

source: Someone (probably you) changed the vacation script on the server. KMail is no longer able to determine the parameters for the autoreplies. Default values will be used.
ja: 誰かが (おそらくあなたが) サーバの vacation スクリプトを変更してしまいました。 KMail は自動返信のパラメータを特定できなくなりました。 デフォルトの値を使用します。
ko: 누군가(아마도 여러분)가 서버의 휴가 스크립트를 편집했습니다. KMail이 더이상 예전에 정의된 값들을 사용하여 자동응답할 수 없습니다. 기본 설정을 사용합니다.
zh_cn: 有人(也许是您自己)改变了服务器上的休假脚本。 KMail 无法确定自动回复的参数。 将使用默认值。
zh_tw: 某些人修改了伺服器上的假期設定。 KMail 無法決定自動回覆的參數。 將使用預設值。

source: There is still an active out-of-office reply configured. Do you want to edit it?
ja: まだアクティブな不在返信があります。 編集しますか？
zh_cn: 还有一个已配置过的激活中外出回复。 您想要编辑它吗？
zh_tw: 目前已設定「不在辦公室」的回覆。 您要編輯它嗎？

source: Out-of-office reply still active
ja: 不在返信がまだアクティブです
zh_cn: 外出回复激活中
zh_tw: 已設定「不在辦公室」的自動回覆

source: Ignore
ja: 無視
zh_cn: 忽略
zh_tw: 忽略

source: Configure vacation notifications to be sent:
ja: 返信する不在通知内容を設定:
ko: 휴가 알림 보내기 설정
zh_cn: 配置要发送的休假自动回复信件：
zh_tw: 設定要送出的假期通知：
